Sistema cliente/servidor

                              Requisição
                             ---------> 
                            |           |
                    CLIENTE |           |  SERVIDOR 
                            |           |
                             <-----------
                              Resposta        

- Todo conteúdo centrado no servidor; responsável por guardar todos os arquivos para acessar aplicação.
- Rede peer to peer todos os clientes também funcionam como servidores; ao acessar os arquivos, se acessa toda a rede.  
- No fim do processamento do servidor, sempre haverá a formação de um HTML pronto; ele retornará este HTML. 

Páginas Estáticas
- São páginas da web que são entregues ao navegador exatamente como são armazenadas no servidor web;
- Não envolve nenhu  processamento no lado do servidor antes de ser enviada. 

Páginas Dinâmicas
- São construídas sob demanda no lado do servidor;
- Interações personalizadas com os usuários;
- Geração de conteúdo dinâmico;
- Experiência mais interativa. 

Porta padrão:
- HTTP -> 80
- Tomcat abre a porta (uma das maneiras) -> container que 'abre o caminho para as requisições; é uma aplicação JAVA.

Servets
- São classes JAVA gerenciados por um container (Tomcat) que recebe requisições HTTP do servidor, as processa e as 
responde ao cliente, gerando, portanto, uma RESPOSTA DINÂMICA.

- Input / Output 